很高兴见到你，很高兴见到Jim，你一直在路上
单口相声喜剧，我知道是的，您的巡回演出的名字是什么中年男孩中间
你是中年男孩，你以这种方式想着自己吗？
有点像我还没结婚我没有孩子
但是我是一个成年人，我似乎还没穿袜子
现在mm-hmm [音乐]
众所周知，男孩们确实会做，这对我来说总是很有趣
当你离开美国站起来时，你去了哪里，你去了哪里
我最近在新西兰和澳大利亚，也在伦敦
做节目显示其他讲英语的国家是的，他们是的，他们喜欢
你的工作是他们接受你的笑话，他们是宽容的，是的，他们是
很好，他们是很棒的，我去澳大利亚表演了。新
新西兰和我的女友，我在伦敦表演，当时我在那里
我自己或我以为我会自己一个人，但我最终还是在那里我的父母
最终在伦敦同时发生的是一个巧合或其中之一
父母硬币是父母的巧合，是的，男孩，你的女朋友也在那里
不，她不在，她想要伦敦雪茄，是的，我只是具备了一些特质
就是说那很棒，但是就像你在一起时我不知道那样
像我这样的父母，你知道他们住在单独的旅馆里，但是每一个
那天我想和他们一起去博物馆，但我立即回到了
我喜欢爸爸那不是今天我要去吃午饭的地方，所以他们打电话
是的，镜头让我有点像只有这么多地方
绝对是每天的整个时间，例如大约1:00至
4:00我会花那么多时间看，然后变焦却很无聊，但仅此而已
真的很有趣吗？他们参加了几个表演，他们真的很有趣哦
很好，是的，你变得像每天一样都在花时间为奇迹而感到惊奇吗？
剩下的时间，你其余的时间，我徘徊了
伦敦多雨的街道裸体很好，我很高兴你能够得到你，他们
可能让您回到说裸体的感觉上，是的，您的
顺便说一句，张大嘴巴，如果你还没看过的话，那是其中之一
首先最有趣但最肮脏的节目也许我必须相信我认识你
获得艾美奖提名是最有史以来最肮脏的演出获得提名
艾美奖是的，是的，我想我们也获得了许多AVN的提名
[鼓掌]真的很脏很整齐
发自内心，也非常激动，这是基于我和我的朋友
安德鲁·戈德堡（Andrew Goldberg）长大，当我们经历青春期时，
真的是关于所有少年儿童及其荷尔蒙怪物和羞耻巫师
和忧郁症小猫，但它很脏，就像你的声音一样
正好是正确的头，谁说了我们想到的可怕的话
就像安德鲁一样，对我的有趣的推销就像我认为尼克应该像一个
安德鲁应该像一个荷尔蒙怪物，而我立刻就像
触摸自己的安德鲁，你在安德鲁之前对安德鲁说过
在写表演，我想你写表演是的，我会的，是的，当你在
和一群很有才华的作家一起写节目，好吧，但是
一定是我的意思是，我只能想象，如果人们还没有看过演出，我会再次想像
他们真的不知道什么，但是我不能说没有什么是禁止进入的，或者
我的意思是说，曾经有一段时间有人说你去吗，哦，不，不
不，您知道我们必须喜欢您，知道节目真的是关于我和安德鲁的，但是
真的是每个人都经历了青春期和青春期，所以是你
确实需要具体说明您的生活经历，以便分享，而实际上我们
一定要带路，而我在剧中的角色尼克是一个非常
像我一样晚熟的人，直到没有青春期，我才没有青春期
就像我15岁那年，那不是在开玩笑
所以在表演中，他没有青春期，所以他仍然像男孩的阴茎一样
他对自己的小阴茎很不安全，所以在作家房间里
有很多类似的话题，那就让我们先谈下
有点你知道或喜欢尼克的小阴茎发生了什么
情节，我就像伙计们，这是我，尼克，我在这里，尼克，你，甚至
尽管在表演中很肮脏，但是您吸引了很高水平的
来宾明星是的，曾经参加过这个节目的克里斯汀假发在克里斯汀·维格（ristin wiig）上
扮演杰西的阴道万达·赛克斯（Wanda Sykes）扮演哈丽特·塔布曼·马丁·肖特（Harriet Tubman Martin Short）的幽灵
扮演一个在性方面挣扎的加拿大牙医，然后
常规演员詹妮·板岩杰森·曼佐卡斯乔丹·皮尔·玛雅·鲁道夫
弗雷德·阿米森（Fred Armisen）杰西·克莱因（Jesse Klein）
要求人们参加演出，他们知道他们正在进入什么样的节目
你说过的人，也许你知道，或者他们说不，我不是那样做的
你知道这就像其中的一场表演，我想每个人都喜欢哦，我的孩子
喜欢你的节目或诸如此类的东西
丹迪·牛顿（Tandy Newton）扮演戏剧中的小姐荷尔蒙庞然大物的大卫·特利斯（David Thewlis），就像
非常好的演员是人们并不总是知道的可耻的巫师，但是我们
让他知道，然后你们中的一些人问那些说不的我不会做的人
我们有一些人，我问我真的
我一直很想参加演出是霍华德·斯特恩（Howard Stern），我写道
给他一封信，告诉我我要他成为荷尔蒙怪物的多少
表演是因为像我的意思是，谁比霍华德·斯特恩（Howard Stern）更像激素激素怪物，所以
我给他写了一封信，他的经纪人很礼貌地回答他做了
不想，但是作为霍华德的定期听众，您可以确保从不
工作，他不想写一封信，是的
他会取笑你的信，而你可能
大声朗读是的，所以值得一试
就像其中的一封信一样，嘿，你知道你是我开始的原因
谈论我的阴茎有多小，他确实做了霍华德·斯特恩铺平了道路
小阴茎男人讨厌说话，只是为了清楚起见，美国，我的阴茎是
完全，我要去看那些年的电影，
如果您喜欢该视频，请点击“订阅”，然后在“奥林匹克之梦”之后马上回来
我们会在一起直到我们其中一个人去世